快
點
全
やいのやいのやいの　へのへのかっぱ
都
全
不
算
事
念
咒
語
ちちんぷいぷい　大丈夫
就
沒
問
題
P
A
Y
P
A
パヤパヤパヤ
Y
A
P
Y
A
就
算
犯
了
錯
只
要
ミスしたって取り戻せばいーじゃんね
挽
回
就
好
了
吧
人
生
有
山あり谷ありで
起
有
落
就
算
前
凸凹してたって
路
坎
坷
只
是
小
かすり傷さ
擦
傷
P
A
Y
P
A
パヤパヤパヤ
Y
A
P
Y
A
太
陽
落
又
升
陽はまわりキラリ明日を照らすんだ
照
亮
明
天
來
做
很
多
開
楽しいこといっぱいしようよ
心
的
事
吧
積
極
向
前
W
i
ポジティブにウィッチーズ
t
c
h
e
s
就
好
像
如
神がかっている
有
神
助
就
好
像
如
神がかっている
有
神
助
心のお花　咲きました
你心中的花朵 已然綻放
ありがとう
謝謝
明日頑張ってね　香澄ちゃん
明天要加油喔 香澄
次の方
有請下一位
お話　お伺いできますか
可以告訴我們您的願望嗎
ずいぶん慣れてきたみたいじゃない
看來已經非常熟練了呢
いろんな意味で
各種意義上
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
通勤、通學方便
全面翻新完畢
商店街附近生活方便
居住環境良好
出租條件
專有面積
設備
3000魔法點/月
押金、禮金0
管理費、共益費 變動
330.5平方公尺
足溫泉
空調暖氣完備
附帶家具
帶休息室
木造
距離商店街1分鐘
完工10天
帶有隔音室
青蛙警備員
魔女不動產
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
他人事じゃないから
可不能事不關己
人の振り見て Change my my mind
關注他人動向 改變自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不會停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
戀愛的中途 基本都睡不夠吧
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
誰も信じない！って思える夜があるの
「沒人能夠相信！」夜裡會產生懷疑
桜の気持ちになれるかな
就像櫻花的心思你別猜
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我願意相信！」這種想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 貫徹初心
見習魔女 實現你的願望
我們是前橋魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
のっぴきならない問題起こる
無法避免的問題會發生
Witches!
真面目な子が
認真的孩子
マジドン引き
真的會超失望
前橋からミラクル起こす
從前橋開始 創造奇蹟吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
抜擢されてくすんごい革命
被選中就發起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
別怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
從前橋出發 放輕鬆吧
YEAH!
陽は昇り
太陽升起
パッと花咲いて
花朵一齊綻放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到週末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
時機成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切換狀態 YEAH
永恆不滅!!
100次登台紀念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厲害了 我們前橋魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
うちらさ　魔女の才能エグエグじゃない
話說 我們的魔女天賦簡直高到離譜
エグエグって…
什麼叫「高到離譜」…
だってほら
因為你看
今日３回歌ったのに
我們今天唱了3回了
みんなパタンって倒れなくなってるじゃん
但是大家也沒有撲通倒下
まあ　それはね
我覺得啊
体育でマラソンしたあとのダルさくらいにはなってるかも
疲倦程度相當於在體育課上長跑之後
だねえ
是呢
でっしょ
對吧
ただでさえかわいくてオシャオシャなのに
本來就可愛到時尚滿滿了
魔女パワーも上がっちゃったら
魔女的力量也跟著上漲的話
どうしよう
怎麼辦
うちら最強すぎない
我們不是強過頭了嗎
自己肯定力強っ
自我肯定力真強
夏にその暑苦しさ　無理
夏天加上你的燥熱感 受不了
もうてれちゃって
害羞起來了
てれてない
才沒有
ていうか　さっきのお客さんの願いやばすぎ
說起來 剛才那位客人的願望太離譜了
切りすぎた前髪伸ばすって
居然是將剪過頭的瀏海變長
だって言ってたじゃん
因為她不是說了嗎
「明日の初デートで勝負なんだ」って
「明天的初次約會就是決戰」
ていうか　魔法の使い方うんぬんとかあんたが言う？
話說 你還好意思評價別人怎麼用魔法嗎？
優愛姉ぇの一件あったのに
明明發生過優愛姐那件事
うっさいな
真囉嗦
だってせっかくなら　もっとよき願いをさ
難得有機會 肯定得實現更讚的願望
そうかな
這樣嗎
いいんじゃない
不也挺好嗎
かなえたい夢は人それぞれで
想要實現的夢想因人而異
まあ　そうなんだけどさ
話是這麼說啦
やっぱ無理
果然受不了
汗とかほんと無理
流汗真的受不了
化粧崩れる
妝都要花了
ねえ　ケロッペ　この店クーラーないわけ？
呱洛佩 這家店就沒有空調嗎？
ていうか　あんたも暑苦しくて無理
連你也散發這種燥熱感 受不了
ゆるキャラ度と愛され度が増し増しになったって
我的吉祥物程度和可愛程度都大幅增加
みんなから大評判
大家好評如潮
欧米が泣いたって話よ
據說歐美都為我哭泣
みんなとか欧米とかなんだし
大家和歐美怎樣都好
ていうか　クーラー
話說 空調
クーラーつけてよ
快打開空調
まあ　設置できるけど
我倒是能給你裝上
その分　マポ減っちゃうよ
不過相應地 魔點會減少喔
クーラーまでマポ取るわけ？
連空調都需要用魔點？
労働環境悪すぎ
勞動環境太惡劣了
うっさい
好吵
声まで暑苦しい
連聲音都這麼燥熱
ねえ
看
いつの間にか1000マポ超えてるんだけど
不知不覺魔點已經超過1000了
４桁突入　おめー
突破4位數 恭喜
ウソ　早く言ってよ
真的假的 你倒是早點說啊
いうても　ゴールはまだまだ先だし
就算說了 距離目標也還很遙遠
とりあえず　パシャっとこう
總之 先拍張照吧
だから　急に写真やめて
所以說 別突然拍照
残り枚数あと５枚だからさ
我還剩下五張膠片
早く現像したいんだよね
想快點拿去沖洗嘛
知らないし
我才不管呢
それでどうする　クーラー
於是空調的事要怎麼辦
我慢する？
忍一下？
結構マポ減っちゃいそうだし
畢竟似乎要消耗挺多魔點
まあ　まだ我慢できないこともないか
確實 也不是不能忍的程度
無理
受不了
そうだ
有了
ほら　足だけじゃなく
這樣 不只是把腳泡進去
みんなで川で泳いじゃう感じで　体冷やしてさ
大家就像下河游泳一樣冷卻身體
無理
受不了
嫌だよ　店員全員ずぶぬれの店とか
我才不要店員都濕噠噠的花店
いらっしゃいませ
歡迎光臨
いいよ　マポ使おう
可以喔 使用魔點吧
でも…
但是…
少しずつお客さんも増えてきて　調子いいし
客人在慢慢增多 勢頭很不錯
ここでケチケチして　みんなが倒れたら意味ない
此時如果吝嗇 讓大家都倒下就毫無意義了
違う？
不是嗎？
まあ　そうかもね
嗯 也許如此
もうすぐ七夕まつりもある
馬上就到七夕節了
お祭りで一気にお客さん増やせるように
為了在節日之時一鼓作氣增加客人數量
いい環境でみんなで頑張ればいい
大家在舒適的環境一起加油吧
だね
對吧
もうすぐ夏休みだし
馬上要放暑假了
もっと長くお店開けるし
也能花更多時間開店
一気にマポためられるかも
或許能一口氣積攢更多魔點
はい　じゃあ　クーラードーン
好 那麼 空調變
生き返る
重獲新生
クーラー最高　エモエモー
空調最棒 感動滿滿
エモの使い方間違ってるから
感動的用法搞錯了
なんかさ　キョウカちゃんの説得って説得力あるよね　いつも
我覺得呀 鏡華的勸解總是很有說服力呢
だって明らかにあんたとIQ違うし
因為她的智商顯然和你不在一個水平
そんなこと…
哪有這回事…
あるか
真有啊
確かにすごいもんね
確實很厲害呢
キョウカちゃん　お客さんの悩みを聞き出してくれるから
因為鏡華能耐心傾聽客人的煩惱
そうですか
是這樣啊
手が滑って前髪を
手滑剪壞了瀏海
ケロッペに情報聞かなくて済んでるし
就不用向呱洛佩打聽情報了
あと　キョウカさんがいろいろ仕切ってくれたから
還多虧了鏡華幫我們做各種安排
無駄なマポ使わなくなったしね
才不用浪費魔點了
掃除值日
舞
澆水
巧可
傳單派發
結奈
掃除值日
梓
傳單派發
鏡華
別に自分は大したことは
我也沒覺得自己做了什麼大事
またまた　そうやって謙遜して
又開始了 像這樣自謙
できる女感出しすぎ
太有女強人的感覺了
さすが崎女通ってるだけあるわ
真不愧是崎女的學生
頭いい
這麼聰明
お嬢様で天才なんだ
不僅是大小姐還是天才啊
お嬢様でも天才でもない
我既不是大小姐也不是天才
普通だから
很普通啦
とにかく　キョウカちゃんに説得されちゃったし
總之 我們已經被鏡華成功說服了
５人で力合わせてマポ集めるぞ
五個人同心協力收集魔點吧
ごめん
抱歉啦
投げ銭モグモグー
打賞小鼴小鼴
キョンちゃん　ごっちゃんです
感謝小鏡
投げ銭モグモグー
打賞小鼴小鼴
キョンちゃん　ごっちゃんです
感謝小鏡
キョウカちゃん
鏡華
ごめん　休憩時間終わってた
抱歉 休息時間結束了
そろそろビラ配り行く？
該去發傳單了吧？
最近ずっとチョコちゃんのこと見てるよね
最近你一直盯著巧可看吧
気付いた？
你注意到了？
うん　うちも同じ
嗯 我也一樣
最近チョコちゃんのこと考えてるから
最近總想著巧可的事
つい見ちゃうっていうか
不知不覺就盯著她了
だよね
是吧
最近あの子やる気ないっていうか
最近那孩子沒什麼幹勁
よくウトウトしてるし
老是打瞌睡
いつも眠そうだから
總是一副很睏的樣子
理由聞いたら…
我一問原因…
ごめん
對不起啦
夜耳掃除の動画見てたら　止まんなくなっちゃって
晚上看掏耳朵影片 結果停不下來了
ネムネムチョコちゃんでした
變成瞌睡瞌睡巧可醬了
って
這麼說的
せっかく５人まとまってきて
好不容易五人齊心
マポも増えてきたから
魔點也變多了
なんかなって
不知道她怎麼了
どうしたの
怎麼了
全然気付かなかった
我完全沒注意到
チョコちゃん　そんなやる気ない感じだった？
巧可看著那麼沒精神嗎？
ていうか　ウトウトしてた？
話說 她打瞌睡了？
いつ？
什麼時候？
さっき「うちも同じだ」って…
剛剛你還說你也一樣…
うちは　もうすぐチョコちゃんの誕生日だから
我是因為巧可快過生日了
てっきりどうお祝いしようか　キョウカちゃんもそわそわしているのかなって
我還以為你也在糾結怎麼慶祝呢
あの子　もうすぐ誕生日なの
馬上到她生日了嗎
そうだよ
是啊
だって前にみんなのデータ　ケロッペが出したときに
之前呱洛佩公布大家個人資料時
みんなの誕生日出てたじゃん
上面不是有大家的生日嗎
好多好多可可
7月1日
よく覚えてたね
真虧你能記這麼清楚
でもそっか　チョコちゃんやる気ないのか
不過 原來巧可沒精神啊
まあ　魔女になるために
算了 為了成為魔女
やる気ない人の分も頑張るしかないよ
只能連帶她的份一起努力了
ビラ配り終えたし　帰ろうか
傳單發完了 回去吧
突然ですが　キョウカちゃんに質問ターイム
雖然有點突然 進入鏡華提問時間
本当に突然だね
真的很突然呢
ずばり聞いちゃいます
我就直接問了
キョウカちゃんが魔女になりたい理由を教えて
告訴我你想成為魔女的原因
マイちゃんは　優愛さんの一番の友達になる（今は検討中）でしょ
小舞是為了「成為優愛最好的朋友(重新考慮中)」吧
アズちゃんとチョコちゃんは…
小梓和巧可是…
あんたには死んでも教えない
死也不會告訴你的
チョコちゃんのも聞く？
要問我嗎？
チョコはね
我啊
大きなお城に住んで　チョコチョコランドをつくること
要住在大城堡裡 建立巧克力樂園
だって
她當時是這麼說的
言いたくない感じ？
不想說嗎？
なら全然
不想說也沒關係的
人の役に立ちたいから？
因為我想幫助別人？
誰かの役に立つ仕事に就きたいって　思ってたから
我一直想從事能幫助他人的工作
人の願いもかなえていけば
我想著如果能實現別人的願望
ロクでもない世界も　少しは変わるかなって
這個糟糕的世界或許能有些許改變
尊え
太偉大了
やっぱりこれがIQの違いか
果然這就是是智商差距嗎
そのネタもういいから
別玩這個梗了
魔女になってほしいランキング　ぶっちぎり１位
最希望她成為魔女排行榜 你絕對第一名
殿堂入りだよ
殿堂級別了
うちないもんなあ
我就沒什麼追求
言ってなかった？
你不是說過嗎？
マイベストエモエモ写真を撮るって
想拍人生最感動滿滿的照片
それは魔女修行中にしたいことでしょ
那是魔女修行期間想做的事吧
ああ
喔喔
魔女になってしたいことないんだ
成為魔女後沒什麼特別想做的
みんなと歌ってお話しして
和大家唱歌聊天
お客さんの願いをかなえて
實現客人的願望
おまんじゅうを食べて
吃吃饅頭
ハッピーならOKっていうか
總之開心就好
君はとても正直だね
你真坦率呢
やった　褒められた
好耶 被誇了
自分は　本当は早く家を出たいんだ
其實我是想早點離開家的
学歴とか　女らしさとか　男らしさとか
學歷 女性氣質 男性氣質
自慢の娘であるとか
當個值得驕傲的女兒什麼的
とにかくくだらないことに縛られず
總之我不想被這些無聊的事情束縛
１人で好きなことをしたい
想一個人做自己喜歡的事
誰かの役に立つ仕事がしたいのはウソじゃない
我是真的想從事幫助他人的工作
でもそれは　好きに生きるための
但這或許只是為了能隨心所欲生活
世の中に文句を言われないための免罪符かも
而不被世人說三道四的藉口
言うことがいちいちかっけえ
說的話都這麼帥氣
あれ　でも　キョウカちゃんの好きなことって…
不過 鏡華喜歡的是…
モグタン
小鼴
モグタン？
小鼴？
ああ　それ
這個啊
かわいいなって思ってたんだよね
我一直覺得挺可愛的
漫画かなんかのキャラクター？
是漫畫角色之類的嗎？
ずっと推してるＶチューバー
是我一直在推的VTuber
小鼴是男生還是女生？
モグタンは男の子ですか　女の子ですか
小鼴是男生還是女生
うん　モグタンはモグタンだよ
都不對 小鼴就是小鼴啦
だからみんなも　モグタンといるときは
所以大家和小鼴在一起時
本当の自分になって
都可以做真實的自己
のんびりしてってね
好好放鬆一下
モグタンのおしゃべりおもしろいし
小鼴說話很有趣
聞いていると癒やされて
聽起來都很治癒
モグタンを見ているときは
看小鼴的時候
家のことも学校のことも忘れられる
我就能忘記家裡和學校的事
投げ銭モグモグー
打賞小鼴小鼴
キョンちゃん　ごっちゃんです
感謝小鏡
たまに少しだけど　お小遣い投げ銭もしちゃう
不過我偶爾 也會用零用錢給他打賞
本当にモグタンが好きなんだね
你真的很喜歡小鼴呢
じゃあ　キョウカちゃんの夢は
那鏡華的夢想
人助けしながら　モグタン三昧の毎日ってこと？
就是幫助別人的同時 天天看小鼴直播囉？
まあ　そうなるかな
大概就是這樣吧
いいじゃんいいじゃん
很棒嘛很棒嘛
よし　じゃあ　決めた
好 那就決定了
チョコちゃんの誕生日会
巧可的生日聚會
メチャクチャド派手にお祝いしよう
就超級盛大地慶祝一番吧
えっと　話がよく見えないんだけど
那個 我有點跟不上話題
だって　ガチお祝いしたら
因為 如果我們認真幫她慶祝
チョコちゃんも　ハピハピチョコちゃんやる気モリモリってなるじゃん
巧可也會變成開開心心巧可醬 幹勁滿滿吧
そうかな
這樣嗎
そうなるかどうかは
也不一定吧
絶対そうだよ
絕對會的
そうしたら　もっとたくさんマポたまって
然後 就能賺到更多魔點
みんな仲よくなって　みんなの夢もかなうし
不僅大家關係會更好 大家的夢想也都能實現
エモエモ写真も撮れる
還能拍到感動滿滿的照片
だといいけど
希望是這樣啦
うん　そうしよう　決まり
嗯 就這麼決定了
ワクワク　エモエモー
期待滿滿 感動滿滿
お菓子食べながら寝てるし
居然零食吃到一半睡著了
チョコっていいよね
真羨慕巧可啊
悩みとかなさそう
看起來沒什麼煩惱
赤城家饅頭
はい　ってことで
所以事情就是這樣
第１回チョコちゃんサプライズ　ハピハピ大作戦を始めまーす
第一屆巧可驚喜開心大作戰正式開始
拍手
鼓掌
結奈
梓
鏡華
舞
はい　パチパチパチ
好 啪唧啪唧啪唧
みんなやる気なくない？
感覺大家都沒什麼幹勁？
やる気出してこうよ
拿出點幹勁來嘛
ねえねえねえ
好不好嘛
うっさ
好吵
ていうか　別に店で話せばよくない
話說 在店裡商量不就好了
それ　言えてる
說得太對了
だって　それじゃチョコちゃんにバレちゃうかもだし
但那樣的話 可能會被巧可發現啊
って　マイちゃん今どこ
等一下 小舞現在在哪
時間の有効活用中かな
我正在有效利用時間
お風呂？
在泡澡？
半身浴的な？
半身浴那種？
オシャオシャー
超時尚的
さすが熊井たん
不愧是熊井
って　そうだ
對了
なに
怎麼了
この前熊井たんのストーリーズに
之前熊井發的動態裡
ゲーム実況やろうかなって書いてたよね
不是寫著想嘗試做遊戲直播嗎
書いたけど　何
是寫過 怎麼了
うちうれしいんだ
我超開心的
マイちゃんが熊井たんアカウント続けてくれてさ
因為你還在繼續用熊井的帳號
ゲーム実況も始めたら
如果開始做遊戲直播
熊井たんファンにもっとマイちゃんの魅力伝わっちゃうね
熊井的粉絲肯定會更能感受到你的魅力
大げさすぎ
太誇張了
別に魅力とかないし
我哪有什麼魅力
優愛姉ぇのために始めたけど
雖然開始是為了優愛姐
あのアカ通じてできた友達もいるしさ
不過通過這帳號也交到了一些朋友
エモエモナーイス
感動滿滿超棒的
こりゃ100万フォロワーも夢じゃありませんなあ
這下百萬粉絲也不是夢了吧
ねえ　話脱線しすぎ
喂 話題扯太遠了
バースデーケーキは用意する？
要準備生日蛋糕嗎？
ケーキとプレゼントは絶対でしょ
蛋糕和禮物是必須的吧
あとエモエモな飾りもいるし
還有感動滿滿的裝飾也不能少
予算はどのくらい
預算大概多少
アズ　高いの無理
太貴的我買不起
今月いろいろ買って　ピンチだから
這個月買了好多東西 已經危險了
ていうか　マポでそろえればよくない
話說 用魔點來準備不就好了
それはどうかな
這不太好吧
そうだよ　マポドロしないで
就是啊 別老想著偷用魔點
ドロじゃないし
這又不是偷
まあ　こういうのは気持ちだから
所以說 這種事還是心意最重要
みんなのお小遣いとアイデア　出して出して
大家把零用錢和靈感都拿出來吧
そう言われても…
就算這麼說…
正直　あの子のことあんまり知らないのよね
說實話 我對她也還不太了解
確かに
確實
チョコチョコ言ってるイメージしかないわ
給我的感覺只有一直在說巧可巧可
お菓子はよく食べてる
總是在吃零食
ああ　確かに
嗯 確實
お菓子食べてよく寝て
除了吃零食還總是睡覺
結構周りに流されやすいよね
也很容易隨波逐流呢
あと結構店に遅刻してくるし
還有她開店經常遲到
ごめん　学校で友達に捕まっちゃって
抱歉 在學校被朋友纏住了
結構マイペースで
也挺我行我素的
お店のこと　結局キョウカさんが手伝うことも多いし
店裡的事 到最後經常是鏡華在幫她做
ねえ　これもらっていい？
話說 這些我可以吃嗎？
あと結構ずうずうしいところもあるっていうか
還有就是有些時候相當厚臉皮
なんかむっちゃ腹立ってきた
怎麼越說越來氣了
誕生日会やめる？
生日會還是取消吧？
なんでそうなるの
怎麼就變成這樣了
うちツッコミとか苦手なんだけど
明明我很不擅長吐槽的
ケーキ　自分用意しようか
蛋糕就由我來準備吧
用意って？
準備是指？
まさか手作りとか？
難道說是親手做？
いや　叔母がパティシエで
不是 我姑姑是糕點師
割安で作ってくれると思うから
請她做的話應該能便宜點
最高
太好了
でもなあ　JKケーキ作ろうと思ってたんだよね
不過啊 我本來是想做JK蛋糕的
註：JK蛋糕是指女子高中生購買成品蛋糕基底，
在上面添加裝飾的做法。
JKケーキ？
JK蛋糕？
知らない？
你不知道嗎？
えっとね…
該怎麼說呢…
キョウカさんググって
你去網路上搜一下吧
ユイナが説明するより絶対わかりやすいから
絕對會比結奈解釋得更清楚
それ間違いない
說得沒錯
てか　プロのほうが絶対おいしいでしょ
話說 讓專業的來做味道肯定更好吧
あんたの案は却下
你的提案我不贊同
じゃあ　ケーキは２個ってことで
不然準備兩個蛋糕吧
叔母のケーキをやめればいいんじゃ
不要我姑姑的蛋糕不就好了
ケーキたくさんあったら　楽しそうじゃない
蛋糕更多的話 應該會更開心吧
ダメ？
不行嗎？
別にいいけど
也不是不行
私　家から飾りとか持ってくよ
我從家裡帶點裝飾過來吧
自分も持ってく
我也帶點來
いいの　ありがとう
可以嗎 謝謝你們
じゃあアズは　予算教えてくれたらプレゼント買うけど
告訴我預算的話 我可以去買個禮物
マジ
真的嗎
だってこの中でいちばんセンスあるの　アズじゃん
畢竟我們當中品味最好的就是我吧
すごい自信だね
好有自信
エモエモナーイス
感動滿滿超棒的
最高のチームワーク
簡直是完美的團隊合作
じゃあ　あとは当日までバレないように
接下來 只要到生日當天為止不要被她發現
あんたは？
你呢？
あんたさっきからいいねいいねって言うだけで
你從剛才只是一直說著「好棒好棒」
なんもしてないじゃん
什麼也沒做啊
もう　すぐケンカ腰すぎ
真是的 怎麼動不動就要吵架
だって…
可是…
なに　きもい
幹嘛 好噁心
実はね　うちはね
其實我啊
もう１個すごいプレゼント考えてるんだ
想到了另一個超厲害的禮物
プレゼント？
禮物？
聞きたい？
想聽嗎？
みんな更にエモラブ仲よしになっちゃうプレゼントだよ
能讓大家感情更好更感動的禮物喔
実は…
其實就是…
キョウカ　ちょっと
鏡華 來一下
ごめん　１回切る
抱歉 我先掛了
じゃあ　アズも切るわ
那我也掛了
宿題やんないと
得做作業了
私ものぼせちゃうから　じゃあね
我也快泡得頭暈了 再見
もっとうちに興味持ってよ
對人家多點興趣啊
これお土産
這是伴手禮
取引先の人にもらったの
客戶送的
今はやってるんですって
說是現在很流行
ありがとう
謝謝
あとパパ喜んでたよ
你爸爸也很高興
この前のテストの結果
上次的考試成績
さすが俺の子だって
說你不愧是他的女兒
そう
這樣啊
大学も推薦もらえそうって先生も言ってたし
老師也說你應該能拿到大學推薦
そしたらママたちの後輩ね
到時候就是我們的學妹了
あなたもきっと気に入る
你一定會喜歡的
あそこは質がいいのよ　授業も学生も
那裡教學品質好 學生也優秀
土曜日の夜は　パパがキョウカの好きなもの食べに行こうって
週六晚上 爸爸說要帶你去吃你喜歡的
わかりました
知道了
そのときは　パパが買ってくれたワンピース着るのよ
到時候要穿爸爸買的連衣裙喔
もうちょっと髪の毛も伸ばしたら？
要不頭髮再留長點？
せっかくママに似て　キレイなんだから
難得頭髮像媽媽這麼漂亮
もっと武器は生かさなきゃ
要好好發揮優勢
今日ものんびりしていってね
今天也好好放鬆吧
なになに　枝豆妖精の話？
什麼什麼 毛豆妖精的故事？
暑假開始！
三方面談(5:00~
巧可的生日！
フレフレ
加油加油
頑張れチョコちゃん
再加把勁巧可醬
卡拉OK 招財貓
お花屋さんです
歡迎光顧我們的花店
これ　ケーキと飾り
這是蛋糕和裝飾品
あと家にあるお菓子と飲み物も持ってきた
還有家裡帶來的零食飲料
これ　ロデュラのマカロンじゃん
這不是羅杜拉的馬卡龍嗎
このジュース　百疋屋？
這果汁是百疋屋的？
見るからに高そう　強っ
看著就貴 厲害
別に普通だよ
很普通啦
自分は　あの子が来たらビラ配り行ってくるから
等會她來了 我和她一起去發傳單
了解
明白
その間にうちらは　エモエモな飾りつけしちゃうね
趁這段時間 我們要布置感動滿滿的裝飾
あのさ　キョウカちゃん
那個 鏡華
チョコね　実は今日誕生日なんだ
巧可其實今天生日
だからさ　小さいのでいいから
所以 哪怕小的也好
マポ使ってケーキ出してもいい？
用魔點變個蛋糕可以嗎？
帰ろうか
回去吧
ダメ？
不行嗎？
でも　みんな　ちょこちょこ自分でポイント使ってるよ
但大家平時也都三不五時給自己用魔點
アズちゃんもこの前ニキビ消してたし
小梓之前用來消過痘痘
マイちゃんも花瓶割って直してたし
小舞也用來拼好了打碎的花瓶
察して
理解一下
ねえ　それって…
你的意思是…
もう何も言わないで
什麼都別說了
やっぱりか
果然呀
あれ　思ってた反応と違うね
咦 和預想的反應不一樣
キョウカちゃん　バラした？
鏡華你洩密了？
い…　いや　これでも頑張ったというか
沒… 沒有 我也努力過了
ねえ　もしかしてケーキある？
話說 是不是有蛋糕？
ああ　あるよ
嗯 有的
でも　まずツイスターを…
但是 先發推…
ケーキ食べたい
我想吃蛋糕
食い意地強っ
太貪吃了吧
祝われ姿勢　やばすぎ
作為主角一點不客氣啊
いいねえ　おもしろいじゃん
不錯嘛 挺有趣的
じゃあじゃあ　予定を変更しまして
那就變更計劃
パッチン
關燈
ワンツー　せーの
一 二 起
Happy happy
(Happy happy)
Yay yay
開開心心(開開心心)
Wow wow
Happy happy (Happy happy)
Yay yay
心動不已(心動不已)
Birthday
Happy Birthday 巧克醬
今後也要開開心心happy happy～
チョコちゃん　お誕生日おめでとう
巧可 祝你生日快樂
作詞作曲　赤城ユイナでした
作詞作曲 赤城結奈
これはうちからのプレゼントです
這是我的禮物
誕生日にオリジナルソングとか　重すぎ
生日送一首原創歌 太沉重了吧
頭悪くなりそうな歌詞だし
歌詞蠢得要命
２人とも　うちの才能に嫉妬しちゃってる系？
你們是嫉妒我的才華吧？
いい曲だったよね　チョコちゃん
這首歌不錯吧 巧可
うちさ　みんなを最高ハッピーにして
我想讓大家都變得超開心
エモエモ写真撮ろうと思って
然後拍感動滿滿的照片
頑張ったんだよ
為此非常努力喔
だから重いって
都說太沉重了
マイか
你又不是舞
ちょっと
怎麼說話呢
チョコちゃん？
巧可？
ほら　ロウソク消しなよ
快吹蠟燭啦
なに　まさか寝てる？
不會睡著了吧？
まんまるチョコケーキだ
圓滾滾的巧克力蛋糕
チョコだけのまんまるケーキ　２つもある
只屬於巧可的圓滾滾蛋糕 還是兩個
ごめんごめん　消します
對不起對不起 這就吹
ちょっと　泣きすぎ
哭太誇張了
ハピエモー
幸福感動
なんであんたも泣いてんの
為什麼你也哭了
喜んでくれて　喜んでるの
看她這麼開心我就開心
ユイナッチョリーン
結奈特琳
誕生日会　やってよかったね
幸好辦了生日會呢
ねえ　もう１回言わせて
讓我再說一次
お誕生日　おめでとう
祝你生日快樂
ありがとう
謝謝
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校對：Ronny　時軸：等待的命運　後期：MIR　繁化：風風
巧可的圓圓巧克力蛋糕
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不願讓人看見自己的軟弱」 你一直將此句掛在嘴邊
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面頰上的小小淚珠 不斷撥動我心中的漣漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春來到 並不存在永恆不變之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便揮手道別的時刻到來 也會說著「沒關係」擁你入懷
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向著遙遠天空的彼端和明天邁步前進吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要見證無人知曉的未來
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宮的旅途上我們終會相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
萬事萬物皆有意義 就算是在分別之後
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我們內心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨過漫長的黑夜吧
よーし　じゃあ　みんなでパシャろう
好 大家一起拍照吧
ケロッペ撮って
呱洛佩 幫我們拍
ケロッペ写れないの
呱洛佩不能一起入鏡嗎
冷たいね
好無情
確かに
確實
じゃあ　みんな寄って
那大家靠近點
自撮りパシャるから
我們來自拍
お客さん
客人來了
このタイミングとか
偏偏這種時候
ふざけんな　ババア
搞什麼 臭老太婆
下集
『累的時候說「好累」也挺心累』
しんどいことは…
讓人心累的事…
チョコちゃんカッター
巧可醬攔截